<프로젝트 생성>
-인텔리제이 IDEA에서 프로젝트 생성
1.'Spring Initializr'선택
2.Name: 'hello'라고 프로젝트의 이름을 설정
3.Location: 프로젝트를 생성할 위치 설정
3.Language: JVM 상에서 동작하는 언어로 'Java'를 선택
4.Type: 빌드 툴 선택. 이 책에서는 Maven 선택
5.Group: 'com.springboot'로 그룹 설정
6.Artifact: 세부 프로젝트를 식별하는 정보로 'hello'를 설정
7.Package name: Group과 Artifact 설정하면 자동으로 입력됨
8.Project SDK: 11버전
9.Java: 11버전
10.Packaging: 애플리케이션을 쉽게 배포, 동작하게 할 파일들의 패키징 옵션으로 'Jar' 선택

->인텔리제이 IDEA가 Maven을 통해 프로젝트를 초기화함
   프로젝트에 필요한 의존성 가져옴
   
-스프링 공식 사이트에서 프로젝트 생성
1. https://start.spring.io 경로로 접속하여 각 항목 선택 후 [Generate]버튼 누르기
2. 설정
Product: Maven Project
Language: Java
Spring Boot: 2.5.6
Project Metadata
  -Group: com.springboot
  -Artifact: hello
  -Name: hello
  -Description: Demo project for Spring Boot  (자유롭게 서술 가능)
  -Package Name: com.springboot.hello  (자동완성 됨)
  -Packaging: Jar
  -Java: 11
3. Dependencies 항목 채우기 위해 [ADD DEPENDENCIES...] 버튼 클릭
4. Lombok, Spring Configuration Processor, Spring Web 항목 추가
5. [GENERATE] 버튼 클릭

<빌드 관리 도구>
: 프로젝트를 인식, 실행할 수 있도록 우리가 작성한 소스코드와 프로젝트에 사용될 파일들을 빌드하는 도구
  ex) JVM, WAS

<메이븐>
메이븐의 대표적인 기능
-프로젝트 관리
-빌드 및 패키징
-테스트
-배포

메이븐의 생명 주기
-기본 생명주기
-클린 생명주기
-사이트 생명주기

<컨트롤러 작성하기>
com.springboot.hello 패키지에 마우스 오른쪽 버튼 클릭
[New]->[Package] 하여 'controller'라는 이름의 하위 패키지 생성
'controller'에 마우스 오른쪽 버튼 클릭
[New]->[Java Class] 클릭하여 HelloController라는 이름의 컨트롤러 생성


